神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这个星球上  非常非常不可思议的生物
一百 两百 三百 四百…
没有人知道其总数有多少
在这个世界上  不管是在任何一个地方
都可以看到神奇宝贝们的身影
在空中
海里
山上
森林里
草原上
还有 城镇当中
人类与神奇宝贝
会以成为神奇宝贝对战  这项竞赛的冠军为目标
彼此同心协力倂肩作战
以朋友的身分 伙伴的身分  彼此交心相互理解
共同生活在一起
这名少年 是真新镇的小智
他和他的搭档皮卡丘  一同对战&收服
与他的同伴一起  持续地进行修行之旅
有多少神奇宝贝就有多少邂逅
有多少神奇宝贝  就有多少冒险在等待着
然后 在这世界上的某个地方
又有一场新的邂逅将要诞生了
那场邂逅 或许又是一则  伟大故事的开始也说不定…
它正意图跟帝牙卢卡进行接触
骑拉帝纳已捕捉到帝牙卢卡
正准备要返回反转世界
来不及了
搜寻它下次出现的地点
我知道了 杰洛大人
骑拉帝纳…终于把帝牙卢卡给…
那是什么？
被卷入战门了吗？
那个是什么？
那并不是由骑拉帝纳所造成的现象
我想那是这只神奇宝贝所开启的通道
骑拉帝纳要过来了
它出不去
是被帝牙卢卡动了什么手脚吗
还是没有赶上吗
跟帝牙卢卡接触之后
骑拉帝纳好像  就无法从反转世界出去了
骑拉帝纳周围的时间 似乎  从那一瞬间开始在不断的循环
什么？
《宠物小精灵剧场版 钻石&珍珠》
《冥王龙与冰空的花束 雪米》
以成为神奇宝贝大师为目标
今天也持续在旅行的小智与皮卡丘
以及小光 小刚
现在正在稍作休息 进入用餐时间
好了 趁还没有凉掉赶快吃吧
我要开动罗
给我等一下
你有洗手了吗
可是你看 很干净吧
小智 吃饭之前一定要把手洗干净啦
好啦好啦 我知道了嘛 真是麻烦
大家的食物也都准备好了哦
你们看 是特制的神奇宝贝食物
各位 吃饭罗
很好 大家一起吃饭吧
今天的食物也是超棒的喔
好了…大家不要着急嘛
帕奇利兹 不可以放电哦
天蠍王 你不要推小火焰猴啦
怎么样 好吃吧 慢慢吃啦
看得连我肚子都开始饿起来了
我也是
很好 吃饭吧
我们的松饼被它给…
这是什么？
是神奇宝贝吗？
大家都住手
没关系 你不用害怕的
好了 都洗干净了
感觉真是舒服吧
对吧
可是刚刚那水太冷了一点吧
而且应该更温柔  仔细一点的清洗才对吧
小智
我听到了
是心电感应
你是从哪里来的啊？
从那里吧
光说“那里”谁知道啊
那里就是那里吧
所以说 光说“那里”没人会知道嘛
那里的那里就是那里  所以那里就是那里里…的吧
看来怪怪的哦
它发烧了耶
快点带它到神奇宝贝中心去吧
走吧
大家回来吧
回来吧
走罗
你也是啦
它是感谢神奇宝贝的雪米喔
看来似乎是太累了呢
不过没关系
雪米它已经完全恢复健康了
原来它叫雪米啊
感谢神奇宝贝…
小生是感谢人类的小刚是也
有此命运能够跟乔伊小姐相遇  太感谢了
请你一定要和小生交往 太感谢了
当然 先从朋友开始就可以了
太感谢了
总有一天… 麻 掉 了 麻 了
这里是什么地方啊？
是神奇宝贝中心
是乔伊小姐 帮忙把你给治好了喔
咪一直都很健康吧
是肚子饿了吧
这家伙一点也不懂得感谢嘛
刚才它昏过去了啊 没有办法嘛
我是小光 那个是我的搭档波加曼
如果你肚子饿了的话 要吃麺宝吗
这个是我做的喔
吃吃看吧
怎样？
普普通通吧
是喔
我叫小智 它是我的搭档皮卡丘
这家伙 刚才有发生过爆炸耶
吸了火炉的烟之后 就突然爆炸
那个是种子闪光
种子闪光？
雪米会把受到污染的空气吸进去  在体内净化
然后分解成光和水 再释放出来
那就叫种子闪光
雪米 你还真是厉害耶
咪是很厉害的吧
只不过…
也有吸进有毒气体的雪米
用种子闪光  把整片森林都吹走的记录存在喔
幸好你们  只是让它吸了火炉的烟而已
你们要感谢咪吧
这应该是我们要说的话吧
把你带来神奇宝贝中心的  可是我们哦
咪又没拜托你们吧
什么
可是…
为什么雪米会出现在  这种城市地区里呢
本来不应该过来的吧
遇到什么事了吗？
被河水冲走到处乱漂  实在有够辛苦的吧
所以才会弄得那样脏兮兮的啊
你们几个  会带咪到花田那边去的对吧
咪是一定得要到花田去才行的吧
一定是 “花之传递 吧
花之传递？
那是什么东西啊？
雪米具有随着季节  聚集在某个地方的花田
从那个地方开始进行迁徙的习性
因为它们飞抵的地方  就会有新的花田出现的关系
所以这被叫做雪米的 “花之传递
要从花田开始起飞才行吧
原来你还会飞啊
难道说你不会飞吗？
那是当然的啊
真是可惜啊
咪是要到花田那边去的吧
可是 那是在哪里啊
是这边吧
快点走吧
你不是可以用飞的吗？
现在是没办法的吧
那算什么嘛
不要紧 那就让我们带你到花田去吧
助它一臂之力吧
很好 那就走吧
感谢神奇宝贝…
雪米
超稀有的神奇宝贝喵
如果把那只神奇宝贝  连同我们至今为止的感谢之情
一起送去给坂木老大的话
特别奖金
在梦幻渡假胜地悠闲渡假喵
绝对要把雪米弄到手啦
嘘！
要往哪边走才好啊
那边…不 是这边吧
是哪边啊
小智
来 是哪边呢 雪米
像花束一样耶
是那边吧
所以说 那边到底是哪边啊
要来了吧
什么来了？
那家伙要…那家伙要过来了吧…
雪米我们收下了
今天就姑且这样 先放你们一马吧
心存感谢吧喵
等等！火箭队！
雪米
好讨厌的感觉啊
什么？
小光
这个是…
这是怎么回事？
身体…好轻喔…
这里是很讨厌的吧
快点带着咪逃离这里吧
刚才那是…神奇宝贝？
它是想要把咪吃掉吧
皮卡丘 十万伏特
不见了
出现了
波加曼 泡沫光线
你们几个 快点住手
不可以惹骑拉帝纳生气
骑拉帝纳？
你是说那只吗？
走这边
好
小心一点
身体…变沉重了
因为已经离开重力微弱的地方了
这里到底是怎么回事啊？
没有受伤吧？
没有被吃掉就很好了吧
你是…那个时候的雪米吗？
你是什么人啊？
我是穆玄.葛雷斯蓝多
我正在研究这个反转世界
虽然由自己说有点那个
不过识货的人就会知道
我是所谓的天才学者
说自己是天才学者
还真敢说
是奇怪的人吧
哪有人这样对待救命恩人的啊
非常谢谢你救了我们大家
我的名字叫小智
我叫做小光
请问…你说的反转世界是什么啊
骑拉帝纳是…
问的真是太好了
那么 我来说明吧
这里是紧密地贴附在现实世界  背面的 另外一个世界喔
世界的背面？
重力也会在各个不同的地方变轻
或者是扭曲
要说的话…
这里是打破成规的…破格的世界
这两个世界  虽然位置是彼此紧紧相邻
却绝对不会有任何交集
只不过 唯有骑拉帝纳
具有在这个反转世界  与现实世界之间穿梭的能力
而且 在这里的神奇宝贝  就只有那家伙而已
可以说 骑拉帝纳  就是这个反转世界的主宰
那家伙很讨厌的吧
想要把咪给吃掉的吧
这是为什么啊
你们几个 想回到原来的世界吗
当然了
一定得要到花田去才可以的吧
那么就不能在这里悠哉磨蹭了
什么意思？
很好 时间还来得及
总而言之 Let's go！
我们来到一个奇怪的地方了
这个城镇里 没有半个人在耶
上面好像是下面…  下面又好像是上面…
什么跟什么啊喵
好讨厌的感觉啊
我完全迷上了这个世界  拼命在这里进行研究调查
等我回过神来  一不小心就转眼过了5年
还哈哈笑咧
可是好像是个很厉害的人
是奇怪的人吧
那个是…
这个世界  在现实世界产生扭曲的时候
为了保持时空平衡不至于崩解  会发挥调节制衡的功用
那种时候 就会出现这种黑色的云
不可以吸到它！
那东西具有毒性…
如果处理得不好是会要命的
过去 时间与空间…
这两个不该相遇的次元  曾经互相撞击
两者融合在一起
帝牙卢卡与帕路奇犽
彼此都认为自己的领域受到了侵犯
因此展开了一场战门
那不就是…
白杨镇的事
那个时候
时间与空间扭曲得非常的严重
同时 在反转世界里  大量地涌现了那种黑云
骑拉帝纳 对污染自己世界的  帝牙卢卡和帕路奇犽感到愤怒…
然后 它成功的捕捉到了  出现在现实世界的帝牙卢卡
捕捉帝牙卢卡？
可是却…
因为雪米发出的种子闪光  让帝牙卢卡逃走了
所以骑拉帝纳才会对雪米…
它应该很生气吧
它就只会生气吧
再加上骑拉帝纳…
受帝牙卢卡的力量影响而无法  再到外头的现实世界去了
因为它老是在生气  所以遭到天谴了吧
是小刚
真的耶
是刚才那个地方吧
小智 小光…到底怎么回事？
小刚
听不到吗
快住手
如果弄坏了这里的东西
就会对现实世界产生影响
尤其是那个水球上的变化
会被直接反映过去
这附近一带 重力又整个乱掉了
待习惯了是还蛮好玩的啦
来吧 目的地就在这前面了哦
它来了
快点逃走吧
糟了
雪米
不会吧
不能在这里发呆恍神吧
那么…
是 “替身 啊
你用了一个相当漂亮的绝招嘛
被你称赞也一点都不觉得高兴吧
不管怎样 趁现在走吧…快一点
在这里 虽然从这里进不来  不过应该还能出得去
你们快点跳进去
波加曼？
皮卡丘
小光
穆玄先生你呢？
我还要留在这里处理一点事情
不快走的话 就没办法出去了哦
好
骑拉帝纳可以看得到现实世界的状况
你们几个 要小心镜子喔
小智
回来了
我们几个也要回去啦
不要把我们丢下来喵
我跳…
危险
骑拉帝纳正在上浮当中
帝牙卢卡在那附近吗？
不 在雷达范围外
锁定骑拉帝纳将会  浮现的目标地点 放大显示
是
你们到哪里去了啊
反转世界
那是什么啊
穆玄先生呢？
他留在那边了
他叫我们要小心镜子
镜子？
它还会再来吧
这里很危险 先离开吧
跟我解释一下嘛
原来如此 是这么回事啊
请多加小心 恭祝您一路顺风
在反转世界…遇到骑拉帝纳？
我也好想看看喔
可是 那个地方很危险喔
因为有咪在所以大家才平安无事吧
你们应该要感谢咪吧
真要追究原因的话 都是因为你  才会发生这种事情的哦
稍微有点责任感惭愧一下啦
咪只不过是想要到花田去而已吧
一直在那里花田花田个没完  到底在什么地方啊
- 那边 - 痛…
- 不 是这边吧 - 好痛
这次又是什么啊？
把那只雪米交给我吧
又是雪米啊
他是想要把咪吃掉的吧
不 应该不至于吧
你是什么人？跟雪米是什么关系？
咪不认识他吧
不是训练家吧
自爆磁怪 镜光射击
皮卡丘 十万伏特
往这边
波加曼 使出潮旋
你要跑得再更轻柔一点吧
谁做得到啊
那些家伙是怎么回事啊…
觉得肚子饿了吧
好痛…什么啦
早上吃的那个就可以了吧
你说松饼吗？现在没办法啦
没关系 我这里还有麺宝
来
小光很温柔体贴吧
跟小智是完全不一样的吧
什么
你很敢嘛
很可怕的吧
小智 不要闹了啦
可是这家伙…
它不是故意的啦 对吧
是吧
看吧
来 我们走吧
当然好吧
匆忙之间跳上车来是还好…
不过这辆车是要开往哪里的啊？
这么一说…
我小的时候 都会到山上去散步
然后就这样 看到过一次  雪米的 “花之传递 喔
你还真是好运呢
所以才会娶到那么漂亮的老婆啊
好可爱呢
会被咬的喔
不要紧的啦
咪不会咬人的吧
讨厌
可以抱一下吗
请
乖喔乖喔
骑拉帝纳开始行动了
老师？
不要丢下我们啦
想要我收你们当徒弟 就快跟过来
只能跟上去了喵
真的一模一样耶
对啊
那个是？
是葛拉西蒂亚花啊
葛拉西蒂亚花？
在附近这一带  想对别人表达感谢之意的时候
就会送上一束葛拉西蒂亚花
因为这种花跟感谢神奇宝贝的雪米  长得非常的像
不过 可以抱着真正的雪米  我真开心
要感谢的吧
对啊
你们还是小心一点比较好喔
那家伙 可是会爆炸的
才不会对温柔的人那么做吧
蕾拉小姐他们说  现在正要回到故乡去呢
是要去庆祝我曾祖母的百岁诞辰
我小时候 曾祖母非常的疼爱我
所以我想要带着感谢的心情
送上一束葛拉西蒂亚花给她
飞起来了
这是怎么回事
雪米啊  只要接触到葛拉西蒂亚花的花粉
就会化身为天空型态喔
该不会花之传递就是…
对啊  它们聚集在葛拉西蒂亚花的花田
然后化为天空型态 启程飞行
你说的那片花田 在什么地方呢？
我们在找那片花田
抱歉借过一下
要找的话…
现在这辆火车
是从这一带经过
在下一站下车后改搭船…
葛拉西蒂亚花的花田…就在这附近
说起来差不多要进入开花的季节了呢
咪要去的就是那一片花田
同伴会在那里集合
没有在花期结束之前赶到那里的话  就会被留下来了
所以才会这么匆忙啊
没错
因为骑拉帝纳的关系害咪绕了远路
不过已经不要紧了
咪现在随时都可以飞过去
我想要看看 “花之传递
我也想看 一定要看看
会让你们看到的
总觉得你好像变可靠了呢
这些家伙是什么啊
它们是想要把雪米抓走
才不会被你们这种家伙抓住呢
成功了
皮卡丘 使出铁尾
你还蛮厉害的嘛
波加曼 泡沫光线
成功了
很好
皮卡丘 十万伏特
波加曼 泡沫光线
成功把他们都赶走了
不觉得个性好像完全改变了吗
这一切全都要感谢咪
根本没变嘛
承蒙你们照顾了
再见了
你们记得不要搞错下船的地点喔
放心吧
我们知道的
小心一点喔
恭迎您的归来
骑拉帝纳呢？
曾经有上浮过一次
果然没错
搜寻下一个预测浮现地点
已经在执行了
这里…是海对吧
很久很久以前的冰河流动  切开了高山
形成了这个峡谷
冰河？
就是这个
从好几万年前开始 厚厚的冰层  就把高山给埋起来了
好像很冷
我们接下来要去的那座花田的深处
也有冰河呢
皮卡丘 你也想去吗？
小智你也来飞
你太重了
可恶
雪米好像很开心
到了葛拉西蒂亚花的花田之后
它就可以像那样和同伴们一起飞了
已经没有多少时间  可以和那家伙在一起了
雪米
说不定反而会觉得耳根清净呐
讨厌
好痛 痛痛痛…
我们总算是 成功的进入反转世界了
老师 危险
老师
就只有那只骑拉帝纳  可以自由地进出这个世界
我们绝对要把那种能力弄到手
是啊
再不久 那就会变成我独有的力量
骑拉帝纳 正在上浮接近中
那个是？
是之前把我们吸进去的东西
很不妙哦
看来还是逃走比较好
咪是不会逃走的
那个就是通往反转世界的入口
跟上
好痛好痛…
这里就是反转世界？
又来到这里了
出现了
是骑拉帝纳
那就是…
骑拉帝纳 我们来一决胜负
雪米 有你的
太乱来了
所以说太乱来了
皮卡丘 快去帮雪米的忙
十万伏特
咪果然还是不想要被吃掉的吧
你刚才那股气势到哪去了啊
晚上就是会怕的吧
雪米可以用天空型态出现的时间  就只有白天而已吗？
要跑得更快一点才行吧
为什么要逃的时候就叫我跑啊
被吃掉的时候才会一起吧
我才不要那样子咧
皮卡丘 十万伏特
小智 小光
穆玄先生？
皮卡丘
那个…你好 初次见面…
这里可不是  能随便来来去去的地方哦
来吧 走这边
姆克鸟 回来吧
你们不要给人惹太多麻烦啦
要快一点把咪带到花田去的吧
骑拉帝纳就在外面
现在没有办法出去吧
咪会被大家给丢下来的吧
化身成天空型态时的气势  到哪里去了啊
都留在天空里了吧
真拿你没办法
我终于又回到了 这属于我的地方
既美丽又宁静的…没有污秽的世界…
没有任何人会来烦扰我的…
属于我的地方…
老师
欢迎您回来喵
您的毛巾
这是您的饮料
谢了谢了
火箭队？
为什么你们会…
我们几个 拜入这位老师的门下了
一起研究反转世界啦
其实都是在帮他做牛做马啦喵
穆玄先生 他们几个是…
相当有用的一群家伙哦
咪觉得肚子在饿了吧
拿吃的来
真是嚣张的家伙喵 没有吃的东西喵
雪米！
雪米我就带走了
雪米
又是你啊？
那家伙是谁啊…
虽然不是很清楚  不过不要牵扯进去…
好像会比较好耶喵
不行…没办法动
你这小子…杰洛！
这男的是我以前的助手
真是好久不见了  穆玄.葛雷斯蓝多博士
你还是没什么变呢
你这家伙…怎么会在这里？
您应该知道吧
当然是为了要把这里的一切  都据为已有啊
你还在想这种事…
这个世界又不是属于你的
我没有那种野心
你之前明明就打算  独占这个美好的世界
这里是支撑着整个现实世界的  极重要场所
这种事情 我也是知道的
可是…
现实世界的人类们
就只会污染这美好的世界不是吗
不是的 那是这个世界所背负的使命
对了对了
你当初的发明  我已经帮你把它给完成了喔
什么
不可以吸到烟
雪米
小光…
雪米…
就是要这样
可怜的骑拉帝纳…
竟然因为帝牙卢卡的关系  没有办法靠自己的力量到现实世界去
我现在就来解救你
原来如此…是种子闪光
那家伙要来了吧
来吧
使用种子闪光在反转世界开启洞穴吧
让骑拉帝纳能够如其所愿  不受阻碍的到外头去吧
开洞？
它把小磁怪们全都赶走了
骑拉帝纳 并没有想吃掉雪米的意思
就要被吃掉了吧
雪米它并不知道
终于要来了
来吧 骑拉帝纳
就如你所愿的  到外头的现实世界去吧
是冰河
雪米
雪米 没事吧？
只差一点点就要被吃掉了吧
骑拉帝纳并没有打算要把你给吃掉
那家伙 只是要让你发出种子闪光
让它可以来到这边的世界而已
它也帮你把那些小磁怪  全部都赶走了喔
它的外表改变了
好像跟重力的变化有关系的样子
什么？
骑拉帝纳
我可是一直都在等待着你  来到现实世界这边的时刻
这是怎么一回事
骑拉帝纳 已经恢复到  与帝牙卢卡接触之前的状态了
它已经可以自由的 进出反转世界了
它可以来到这边就表示  时间的循环已经解开了吧
很好 印芙伊 就开始扫描吧
谨遵您的指示 开始进行扫描
那个是…我设计出来的
目的是把骑拉帝纳的能力  全部都复制到机器上
为什么要那么做
我以前一直想要自由进出反转世界
可是我…
发现到这样子会把骑拉帝纳牺牲掉…
我要停止这个计划
老师 您在说什么啊
不可以为了我们的研究  就这样把骑拉帝纳给牺牲掉
您想要做什么
把设计图…全部都消除掉
可是…
结果杰洛并没有放弃
如果那个是照着我的设计图制作
不用多久骑拉帝纳就会…死掉
骑拉帝纳会…
再过不久反转世界  就会成为我的掌中之物
我将会成为反转世界之王
穆玄先生
会变成这样子都是我的错…
绝对不可以让骑拉帝纳因此死掉
我也要一起去
我也要
雪米 你在这里等我们
这里…
是葛拉西蒂亚花的花田啊
咪就先走一步了
雪米
你们抓好了
是
我又…被大家留下来了
杰洛那家伙…不可原谅
要去把骑拉帝纳救出来
不要让他们碍事
准备进入反转世界
谨遵您的指示
皮卡丘 十万伏特
波加曼 泡沫光线
不行啊 没有用
全被弹回来了
这下子就只能进入内部去阻止了啊
雪米
穆玄先生
应该可以从这里进去
皮卡丘
波加曼
这些小磁怪 就交给我们吧
咪也来帮忙
抱歉
盾甲龙 电炮光泽
很好
目前距离扫描完毕 尚余50%
卷卷耳 要过来了 急冻光线
杰洛 快点住手
来不及了
你就在那里好好地见证
我那美妙的计划  终于实现的那一瞬间吧
穆玄先生 快一点
这东西原本就是…
由我设计出来的
系统遭到入侵了
什么
扫描进度呢
已经超过91%了
这一手…
怎么样
停下来了
穆玄先生 成功了啊
穆玄先生
真不好意思
我不只是把系统停掉  连引擎机关也全都停掉了
那是什么意思？
这玩意儿将会坠落…
大家都回来吧
回来吧
小智 小光…
各位 你们没事吧
骑拉帝纳呢
来不及了吗
它还活着
骑拉帝纳 振作一点
你不可以死掉
骑拉帝纳 你要活下去
是雪米的绝招 芳香治疗
骑拉帝纳 是雪米把你治好的
皮卡丘？
皮卡丘…
咪也要…
真是太好了
大家都在担心骑拉帝纳的情况耶
对 神奇宝贝们全都知道
反转世界是个必要的存在
那个是…
是杰洛
胆敢阻止我美妙计划的家伙
不论是谁都不能放过
皮卡丘 十万伏特
波加曼 泡沫光线
盾甲龙 电炮光泽
不是叫你们别妨碍我吗
消失了
他是进入反转世界了
杰洛已经把骑拉帝纳的力量  掌握在手中了
那是什么啊？
虽然搞不清楚  不过那肯定是有人在操纵没错
不管是谁都好啦 快救救我们喵
我看到了 在污秽世界之中的人们…
全部都给我消失吧
怎么了？
是杰洛从反转世界对我们发动攻击
我也要一起去
小智
咪也要过去
我绝对不会让你们  继续污染这美丽的世界
让你们见识一下反转世界真正的力量
冰河…
动起来了
是杰洛干的好事
怎么这样…
冰河 失去在反转世界当中的支撑  开始移动了
太棒了…一如我所料
要确实执行资料的收集
谨遵您的指示
太棒了
现实世界与反转世界是互相支撑的
混帐杰洛…  他打算切断两者的关联吗
杰洛 你快点住手
快点住手
我只不过是想要守护住  这个美丽的世界而已
小山猪 使用冰粒
卷卷耳 急冻光线
我已经把你的力量全部复制起来了
小火焰猴 喷射火焰
草苗龟 使用能源球
皮卡丘 十万伏特
不行啊 阻止不了
再这样下去  整座花田都会被彻底毁掉的啊
不只是那样而已…
在这前面的村子…还有城镇…
全都会面临大灾难
杰洛那家伙
那个是…
是雷吉奇卡斯
象牙猪
那边也有…
这个反转世界是属于我的
骑拉帝纳
雷吉奇卡斯和象牙猪它们…
它们想要阻止冰河移动
感觉不像有人会来解救我们耶
不如说…
总觉得有种非常…
讨厌的感觉啊
差不多也该要做个了结了吧
骑拉帝纳
皮卡丘 十万伏特
小火焰猴 喷射火焰
真是碍眼
你们都没事吧？
雪米
要好好的感谢
草苗龟 小火焰猴
回来吧
杰洛 不要再破坏这个世界了
污染了反转世界的正是现实世界
你看 旁边那朵毒云
我这个既美丽又洁净的世界  不断地遭受到污染…
我要守护这个反转世界
你错了
两个世界是彼此互相支撑的
小智 就交给咪来吧
雪米
没办法压制住吗
雷吉奇卡斯 加油啊
要想个办法才行
雪米 使用种子闪光
把杰洛从这里赶出去
你们想得美
皮卡丘 十万伏特
既然这样 那就把你们甩下去
什么
不要硬是冒出来…妨碍我
骑拉帝纳
雪米 拜托了
知道了
看我把你给打飞
雪米 去吧
那个是？
是雪米打开的洞穴
雪米吗？
失去控制 失去控制
卷卷耳 急冻光线
小山猪 使用冰粒
所有系统 即将关闭
快点储存骑拉帝纳的资讯
所有系统关闭…无法进行储存
什么
所有系统关闭
所有系统关闭…
所有系统…关闭…
- 我那美妙的计划… - 所有系统关闭
- 全都破灭了… - 所有系统…关闭…
所有…所有的…系…系统…
好讨厌的感觉啊
咪可是很怕冷的说
雪米 没问题吗？
有一点点可怕的吧
小智和皮卡丘呢？
都还在那边吧
停住了
那个是？
小光 小刚
小智
小智 皮卡丘
幸好你们都没事
是骑拉帝纳救了我们几个的
它要到哪里去啊？
不知道
帝牙卢卡就在这附近？
是你的同伴们来了呢
是吧
能够赶上真是太好了
这都要谢谢大家吧
各位 你们看
葛拉西蒂亚花都…
好漂亮
是啊
雪米 实在是很谢谢你  带我们大家到这个地方来
你这是在感谢咪吗
对啊 我就是在感谢你
咪也是很感谢小智的吧
雪米
小光 小智 小刚…
各位 很谢谢你们大家吧
很谢谢的吧
雪米
要在这…告别了吧
我知道
冰空的…花束…
各位 再见了
雪米！
雪米
你们要创造出漂亮的花田喔
保重啊…下次…下次再在哪里…
小智
可不要中途又迷路了啊！
∮ 与朋友们嬉闹的你 ∮
∮ 风啊 请千万别带走 ∮
∮ AH 往时光的彼方 ∮
∮ 蒸腾扭曲的热气中 还无法看见未来 ∮
∮ 即将长大的我们 该前往何方 ∮
∮ YOU ARE THE ONE ∮
∮ 是无可取代的朋友 超越友情的存在 ∮
∮ 总是将前进的勇气 悄悄带给我的你 ∮
∮ 我很喜欢喔 ∮
∮ 用这绝不改变的心意 ∮
∮ 以及毫不虚假的心 ∮
∮ 只想告诉你 谢谢 MY ONE ∮
∮ 理所当然能碰见的明天 ∮
∮ 朝那样的日子启程 ∮
∮ AH 往梦想的彼方 ∮
∮ 连命运这个词 都尚未知晓 ∮
∮ 你是如此耀眼 让我感到有些迷惘 ∮
∮ YOU ARE THE ONE ∮
∮ 无形的约定 ∮
∮ 以及更为珍贵的回忆 ∮
∮ 永远都是可信的 ∮
∮ 即使是在遥远分离的夜里 ∮
∮ 也想以不加矫饰的心情 ∮
∮ 比现在更坚强的心 ∮
∮ 流下相同的泪水 ∮
∮ 成千上万的花瓣 ∮
∮ 纷纷飘落 在我们身上 UH… ∮
∮ YOU ARE THE ONE ∮
∮ 是无可取代的朋友 超越友情的存在 ∮
∮ 总是将前进的勇气 悄悄带给我的你 ∮
∮ 我很喜欢喔 ∮
∮ 用这绝不改变的心意 ∮
∮ 以及毫不虚假的心 ∮
∮ 只想告诉你 谢谢 MY ONE ∮
∮ 亚米可中文制作著作 ∮